Repository: kylehi2222/stateless-wordpress
Catalog: wordpress/plugins/peepso-groups/language/groupso-*.po
Languages: ja

source: Public and closed user groups
ja: 公開、非公開のユーザーグループ

source: PeepSo Core: Groups
ja: グループ

source: A group
ja: グループ

source: My profile
ja: マイプロフィール

source: Group Categories
ja: カテゴリ

source: No filter
ja: フィルターなし

source: Descending
ja: 降順

source: Recently added
ja: 最近追加した

source: %d pending
ja: %d 保留中

source: Show all
ja: すべて表示

source: Currently group is unpublished.
ja: 現在、グループは非公開です。

source: Disable new member notifications
ja: 新しいメンバーの通知を無効化

source: Disable likes/comments
ja: いいね／コメントの無効化

source: Disable new posts
ja: 新しい投稿を無効化

source: Has no effect on Owner, Managers and Site Administrators
ja: オーナーや管理人、ページ管理人に対して、何をすることもできません。

source: Enable "Invite" button
ja: 招待ボタンを有効にする

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Has no effect on Site Administrators
ja: サイトの管理者に対して、何をすることもできません。

source: Enable "Request To Join" button
ja: 参加のためのリクエストボタンを有効にする

source: Enable "Join" button
ja: 参加ボタンを有効にする

source: No description
ja: 詳細情報がありません

source: Group Description
ja: グループの詳細

source: This field might be automatically adjusted after editing.
ja: このフィールドは、編集後に自動的に調整される可能性があります。

source: Letters, numbers and dashes are recommended, eg my-amazing-group-123.
ja: 文字と数字とダッシュが推奨されています。（例：my-amazing-group-123）

source: Group Slug
ja: グループのスラッグ

source: Edit
ja: 編集

source: Group Name
ja: グループ名

source: Management
ja: 管理

source: All Members
ja: すべてのメンバー

source: Only users with avatars
ja: アバターのあるユーザーだけ

source: Avatars
ja: アバター

source: Members I don't follow
ja: フォローしていない人

source: Members I follow
ja: フォローしている人

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: Most liked
ja: 最もいいね！されました

source: Latest members
ja: 最新のメンバー

source: Recently online
ja: 最近のオンライン

source: Sort
ja: 並び替え

source: Any
ja: どれか

source: Settings
ja: 設定

source: <span class="ps-js-pending-count" data-id="%d">%s</span> pending
ja: <span class="ps-js-pending-count" data-id="%d">%s</span> 保留中

source: %s member
ja: %sメンバー

source: No posts found.
ja: 投稿がみつかりません。

source: Stream
ja: ストリーム

source: with %d groups
ja: %dグループと

source: Group category
ja: グループのカテゴリ

source: Reposition
ja: 位置の変更

source: Invite users to group
ja: ユーザーをグループに招待

source: Add users to group
ja: ユーザーをグループに追加

source: Invite to Group
ja: グループに招待する

source: Add to group
ja: グループに追加

source: Invited
ja: 招待済み

source: Added
ja: 追加済

source: Please note: Users who are either banned, already invited, members or blocked receiving invitations to this group will not show in this listing.
ja: 注意してください: このリストで禁止されていてすでに招待されているメンバー、またはこのグループへの招待を受信することをブロックされたユーザーは表示されません。

source: Nothing more to show.
ja: これ以上、表示するものがありません。

source: Start typing to search...
ja: 文字を入力して検索を開始.

source: Create Group
ja: グループの作成

source: Characters left
ja: 残り文字数:

source: Enter your group's description...
ja: グループの詳細を入力してください.

source: Enter your group's name...
ja: グループの名前を入力してください.

source: Name
ja: 名前

source: Done
ja: 完了

source: Avatar Preview
ja: 写真のプレビュー

source: No avatar uploaded. Use the button above to select and upload one.
ja: 写真はアップロードされていません。上のボタンを使用して選択してアップロードしてください。

source: Automatically Generated. (Maximum width: 160px)
ja: 自動的に生成されます。(最大幅: 160 px)

source: Uploaded Photo
ja: 写真をアップロード

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Search Groups
ja: グループの検索

source: Add New
ja: 新規追加

source: Group categories are currently disabled. You can enable them in PeepSo Config -> Groups
ja: グループのカテゴリは現在無効です。PeepSo 、Config -> Groupsで有効にできます。

source: Collapse All
ja: すべて畳む

source: Expand All
ja: すべてを展開

source: Generate
ja: 生成する

source: URL slug
ja: URLスラグ

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: no name
ja: 名前がありません。

source: Get it now!
ja: 今すぐトライ

source: The %s plugin requires the PeepSo plugin to be installed and activated.
ja: %s プラグインには、PeepSo プラグインをインストールしてアクティブ化が必要です。

source: group cover photo
ja: グループの壁紙の写真

source: group avatar
ja: グループの写真

source: No result found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: Are you sure you want to change the group privacy?
ja: グループのプライバシーを変更してよろしいですか。

source: Are you sure you want to change the group URL?
ja: グループのURLを変更してよろしいですか。

source: All group members will be notified.
ja: グループのメンバー全員に通知されます。

source: Are you sure you want to change the group name?
ja: グループ名を変更してよろしいですか。

source: members
ja: メンバー

source: Less
ja: かくす

source: More
ja: 続き

source: renamed a group you're a member of
ja: あなたがメンバーのグループの名称を変更

source: accepted you as a group member
ja: グループメンバーとして承認

source: requested to join your group
ja: あなたをグループに参加することを依頼

source: accepted your group invitation
ja: グループの招待を受け入れ

source: joined your group
ja: グループに参加

source: added %1$d photo to the album: <a href="%3$s">%2$s</a>
ja: %1$d の写真をアルバムに追加: <a href="%3$s">%2$s</a>

source: updated group cover
ja: グループの壁紙を更新

source: updated group avatar
ja: グループの写真を更新

source: joined this group
ja: このグループに参加しました

source: joined a group
ja: グループに参加しました

source: You are not a member of this group
ja: あなたはこのグループのメンバーではないです。

source: groups
ja: グループ

# Profile link
source: Groups
ja: グループ

# Community link
source: Groups
ja: グループ

source: Post to
ja: 投稿する

source: Group Stream Photos
ja: グループのストリーム写真

source: Group Covers
ja: グループの壁紙

source: Group Avatars
ja: グループの写真

source: This will be sent to a group owner when another user comments on the cover
ja: 別のユーザーがカバーにコメントしたときに、グループのオーナーへ送信されます。

source: User Comment Group Cover
ja: ユーザーコメントグループカバー

source: This will be sent to a group owner when another user comments on the avatar
ja: 別のユーザーがアバターにコメントしたときに、グループのオーナーへ送信されます。

source: User Comment Group Avatar
ja: ユーザーコメントグループアバター

source: Notify Administrators when a new new group is created
ja: 新しいの新しいグループが作成されたときに管理者に通知します。

source: New Group Created
ja: 新しいグループの作成

source: Notify users about new posts in groups.
ja: グループの新しい投稿についてユーザーに通知します。

source: New Post In Group
ja: グループ内の新しい投稿

source: Group subscriptions
ja: グループの購読

source: {sitename} - New Group Created
ja: {sitename} - 新しいグループの作成

source: posted in %s
ja: %sの投稿

source: Group categories
ja: カテゴリ

source: PeepSo Groups
ja: グループ

source: The file size you uploaded is too big. The maximum file size is %s.
ja: アップロードしたファイルが大きすぎます。最大ファイルサイズは%sです。

source: Displays the Groups listing and single Group view.
ja: グループ一覧と単一グループビューを表示する

source: Groups
ja: グループ

source: Reject
ja: 拒否

source: Approve
ja: 承認

source: Cancel Invitation
ja: 招待をキャンセルする

source: Unban
ja: 禁止解除

source: Are you sure you want to unban %s and restore as a regular Group Member?
ja: 本当に%sを禁止解除し、正規のグループメンバーにしてもよいですか？⁣

source: Ban
ja: 禁止

source: This user will be unable to join or be invited.
ja: このユーザーは参加することや招待されることができなくなります。

source: Are you sure you want to ban this user?
ja: このユーザーを禁止してもよろしいですか?

source: Remove
ja: 削除

source: To join again the user will have to be invited and/or approved.
ja: 再び参加するには、招待や承認が必要になります。

source: Are you sure you want to remove this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか。

source: Turn into regular member
ja: 正規メンバーにする

source: Are you sure you want to make %s a regular Group Member?
ja: 本当に%sを正規のグループメンバーにしてもよいですか？⁣

source: Turn into Moderator
ja: モデレーターにする

source: Are you sure you want to make %s a Group Moderator?
ja: %sをグループモデレーターにしますか。

source: Turn into Manager
ja: マネージャーにする

source: Are you sure you want to make %s a Group Manager?
ja: 本当に%sをグループオーナーにしてもよいですか？⁣

source: Transfer ownership
ja: 管理権限の移行

source: Are you sure you want to make %s a new Group Owner? There can be only one owner in the group.
ja: %s をグループの新しいオーナーにしてよろしいですか。グループではオーナーは1名だけです。

source: yourself
ja: 自分

source: To be able to leave, you need to transfer ownership to another user first.
ja: 離脱できるようになるためには、まずオーナー権限を別のユーザーに移管する必要があります。

source: You can't leave this group.
ja: あなたはこのグループから離脱できません。

source: You are the group %s
ja: あなたはグループ%s0です。

source: You are a group %s
ja: あなたはグループ%s0です。

source: Leave
ja: 離脱

source: To join again a member will have to be invited.
ja: 再び参加するには、メンバーは招待される必要があります。

source: To join again you will have to be approved or invited.
ja: 再び参加するには、承認されるか、または招待される必要があります。

source: Are you sure you want to leave this group?
ja: このグループから離脱してよろしいですか？

source: Request To Join
ja: 参加をリクエスト

source: Join
ja: 参加

source: Cancel Request To Join
ja: 参加のリクエストをキャンセルする

source: You need to be approved
ja: 承認される必要があります。

source: Pending approval
ja: 承認を保留

source: Reject invite
ja: 招待を拒否する。

source: Accept invite
ja: 招待を承認する。

source: Add users
ja: ユーザを追加

source: Invite
ja: 招待

source: As community administrator, you have the same control as group owner.
ja: コミュニティ管理者は、グループの所有者と同じ管理権限があります。

source: As an owner you can manage all aspects of the group and its content
ja: オーナーとして、グループのすべての機能とコンテンツを管理できます。

source: owner
ja: オーナー

source: As a manager you can manage the group members and edit or delete all posts and comments in this group
ja: マネージャーとしてグループメンバーの管理したり、すべての記事やコメントを削除することできる。

source: manager
ja: マネージャー

source: As a moderator you can edit or delete all posts and comments in this group
ja: モデレーターとしてこのグループのなかで、編集したり、すべての記事やコメントを削除することができる。

source: moderator
ja: モデレーター

source: member
ja: メンバー

source: Non-members can't see the group at all.
ja: メンバー以外の人は、グループを見ることだけができない。

source: Users need to be invited.
ja: ユーザーは、招待される必要があります。

source: secret
ja: シークレット

source: Secret
ja: シークレット

source: open
ja: 開く

source: Open
ja: 開く

source: Be notified about new posts in this group
ja: このグループの新しい投稿を通知

source: Be notified
ja: 通知します。

source: Show posts from this group in "my following" stream
ja: 「マイフォロー」ストリーム内でこのグループからの投稿を表示する

source: Follow
ja: フォローする

source: Not following
ja: フォローしていません

source: Following
ja: フォロー中

source: Uncategorized
ja: カテゴリ化されていません

source: Maximum length is %s
ja: 最大の長さは %s 文字です

source: Minimum length is %s characters
ja: 最小の長さは %s 文字です。

source: This field can't be a number
ja: このフィールドは、数値を使用できません。

source: This field is required
ja: 入力必須項目です

source: No users found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Invalid role
ja: 無効な役割

source: Unable to add this user
ja: このユーザーを加えられないようにする

source: added you to a group
ja: あなたをグループに加える

source: Unable to invite this user
ja: このユーザーの招待をできなくする

source: invited you to join a group
ja: あなたをグループに招待する

source: You are not allowed to manage members
ja: メンバーを管理することが許されていません。

source: Are you sure you want to block all future invites to this group?
ja: このグループへの招待を今後一切ブロックするということで、よろしいですか。

source: Block invites
ja: 招待をブロックする

source: Unable to leave this group
ja: グループを抜けることをできなくする

source: Unable to cancel request to join this group
ja: このグループへの参加リクエストをキャンセルできません

source: Unable to join this group
ja: グループへの参加をできなくする

source: No groups found
ja: グループが見つかりません

source: You don't belong to any groups yet
ja: あなたはどのグループにも所属していません。

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不足しています。

source: No Categories Found.
ja: カテゴリが見つかりませんでした。

source: Changes saved.
ja: 変更が保存されました。

source: No file uploaded.
ja: ファイルがアップロードされていません。

source: Minimum avatar resolution is %d x %d pixels.
ja: 最小の写真サイズは、 %d x %dピクセルです。

source: The file type you uploaded is not allowed.
ja: あなたがアップロードしたファイル形式は許可されていません。

source: The file you uploaded is either missing or too large.
ja: あなたのアップロードしたファイルは、なくなったか、大きすぎます。

source: You do not have enough permissions.
ja: 必要な権限を持っていません。

source: Invalid access
ja: 無効なアクセス

source: You are not authorized to change this group categories.
ja: このグループのカテゴリを変更することが許可されていません。

source: Group categories saved.
ja: グループのカテゴリーを変更しました。

source: You are not authorized to change this group description.
ja: グループの詳細を変更することが許可されていません。

source: Group description saved.
ja: グループの詳細を保存しました。

source: You are not authorized to change this group name.
ja: このグループ名を変更することが許可されていません。

source: Group privacy changed.
ja: グループプライバシーを変更しました。

source: Invalid Group Privacy
ja: 無効なグループプライバシー

source: You are not authorized to manage this group's settings
ja: このグループの設定を管理することが許可されていません。

source: Group name saved.
ja: グループ名を保存しました。

source: Request could not be verified.
ja: 依頼は認証することができませんでした。

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています。

source: Setting saved
ja: 設定を保存しました。

source: Request could not be verified
ja: 依頼は認証することができませんでした。

source: Show
ja: 表示

source: Unpublished
ja: 非公開

source: Published
ja: 公開済

source: All
ja: すべて

source: deleted
ja: 削除済み

source: updated
ja: 更新済

source: unpublished your group
ja: グループを非公開

source: published your group
ja: グループを公開

source: Delete
ja: 削除

source: Unpublish
ja: 非公開

source: Publish
ja: 公開

source: unpublished
ja: 未公開

source: published
ja: 公開済み

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Members
ja: メンバー

source: Status
ja: ステータス

source: Owner
ja: オーナー

source: Description
ja: 説明:

source: Group
ja: グループ

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Show membership summary for group names on stream
ja: ストリーム上で、グループのメンバーの概要を表示する。

source: When enabled, hovering over group names on stream will display membership and following summary. This feature is likely to slow down stream performance.
ja: 有効にすると、ストリーム上にグループ名や概要を表示します。この特徴は、ストリームのパフォーマンスを下げる可能性があります。

source: Replace "invite" with "add" for Admins
ja: 管理者のための「追加」と「招待」を置き換える

source: Site and Community Administrators will add users to group without the need to confirm.
ja: サイト、コミュニティ管理者は、確認することがなくグループにユーザーを追加します。

source: Pin to top only inside groups
ja: グループ内でのみ上部に固定

source: Disabled: pinned group posts will be also pinned to top on author profile and main activity
ja: 無効: 固定されたグループの投稿も著者プロフィールと主なアクティビティの上部に固定されます

source: Enabled: pinned group posts will be pinned to top only in group views
ja: 有効: 固定されたグループの投稿はグループビューの上部にのみ固定されます

source: Editing group posts and comments
ja: グループの投稿やコメントを編集

source: By group moderators
ja: グループのモデレーターによる

source: Enabled: group moderators can edit posts and comments in respective groups
ja: 有効: グループのモデレーターはそれぞれのグループの投稿やコメントを編集できます

source: By group managers
ja: グループ管理人による

source: Enabled: group managers can edit posts and comments in respective groups
ja: 有効: グループ管理人はそれぞれのグループの投稿やコメントを編集できます

source: By group owners
ja: グループオーナーによる

source: Disabled: only admin can edit posts and comments
ja: 無効：管理人だけが投稿やコメントを編集する事ができます

source: Enabled: group owners can edit posts and comments in respective groups
ja: 有効: グループオーナーはそれぞれのグループの投稿やコメントを編集できます

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Show group count
ja: グループ数を表示

source: The count will not be accurate if a category contains unpublished or secret groups.
ja: カテゴリが公表されていないまたは秘密のグループを含む場合は、数は不正確になります。

source: Hide empty categories
ja: 空のカテゴリは非表示

source: Hide categories which don't have any groups assigned to them.
ja: 割り当てられたグループを持っていないカテゴリを非表示。

source: Expand all categories
ja: 全てのカテゴリを展開する

source: Disabled: only the first category shows a preview of the group listing.
ja: 無効：最初のカテゴリだけがグループ一覧のプレビューに表示されます。

source: Each category loads
ja: 各カテゴリの読み込み

source: Only this many groups will show in each category before offering a link to the full category listing.
ja: 完全なカテゴリ一覧へのリンクを提供する前に、この多くのグループだけが各カテゴリに表示されます。

source: %d groups
ja: %dグループ

source: Category listing
ja: カテゴリー一覧

source: default
ja: デフォルト

source: Allow multiple categories per group
ja: １つのグループを複数のカテゴリを許可します。

source: Users will be able to assign a group to multiple categories
ja: ユーザーは、グループを複数のカテゴリに割り当てることができます。

source: Set group categories as default view.
ja: デフォルトビューとしてグループカテゴリーを設定しました。

source: Enable group categories
ja: グループのカテゴリを有効にします。

source: Users will be able to assign groups to categories.
ja: ユーザーは、グループをカテゴリに割り当てることができます。

source: New members
ja: 新しいメンバー

source: Automatically subscribe new members to notifications
ja: 新しいメンバーに通知を自動購読させる。

source: Enabled: new group members will automatically be subscribed to receive new posts notifications (on-site)
ja: 有効: 新しいグループメンバーは、新着記事通知 をが自動的に受信する。

source: Notifications
ja: 通知

source: Action text (on other streams)
ja: アクションテキスト (グループストリーム上の)

source: For example "joined a group:". Leave empty for default. Applies to old posts too.
ja: たとえば「このグループに参加」について、デフォルトでは空のままにします。古い投稿にも適用されます。

source: Action text (on group stream)
ja: アクションテキスト (グループストリーム上の)

source: For example "joined this group". Leave empty for default. Applies to old posts too.
ja: たとえば「このグループに参加」について、デフォルトでは空のままにします。古い投稿にも適用されます。

source: Enabled
ja: 有効になっています。

source: Enabled: automatically post on user's stream when they join a group. These posts are deleted automatically when the user leaves or is removed/banned from the group.
ja: 有効: グループに参加すると、ユーザーのストリームに自動的に投稿します。 これらの投稿は、ユーザーがグループから離脱または削除/禁止されると自動的に削除されます。

source: Post to stream when joining
ja: 参加時にストリームに投稿する

source: General
ja: 一般

source: Enable group creation
ja: グループの作成を有効にします。

source: Disabled: only site admins can create groups
ja: [無効]: サイト管理者だけがグループを作成できます。

source: Enabled: all site members can create groups
ja: 有効: すべてのサイト メンバー グループを作成できます。

source: Group listings
ja: グループ 一覧

source: Default sort direction
ja: デフォルトの並び替え方向

source: Ascending
ja: 上昇

source: Descending (default)
ja: 降順（デフォルト）

source: Default sort
ja: デフォルトの並び替え

source: Members count
ja: メンバー数

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Recently added (default)
ja: 最近追加されました（デフォルト）

source: Allow guest access
ja: ゲストのアクセスを許可

source: Show or hide the groups listing from visitors who are not logged in
ja: ログインしていないユーザーに対して、グル―プ一覧を表示または非表示

source: Show creation date
ja: 作成日を表示

source: Show or hide the groups creation dates in the groups listing
ja: グループ一覧において、グループの作成を表示または非表示

source: Show owner(s)
ja: オーナーを表示

source: Show or hide the groups owner(s) in the groups listing
ja: グループ一覧において、グループオーナーを表示または非表示

source: Group slug changes
ja: グループのslugが変わります。

source: Option 3: the group owner can change the slug manually.
ja: オプション 3: グループオーナーは手動でslugを変更できます。

source: Option 2: new group slug will be generated upon group name change.
ja: オプション 2: 新しいグループのslugは、グル―プ名の変更に従って生成されます。

source: Option 1: group slug will stay the same as the original group name.
ja: オプション 1:グループのslugは元のグループ名と同じものになります。

source: by the group owner
ja: グループ オーナーによって

source: when group name is changed
ja: グループ名が変更されたとき

source: never
ja: なし

source: Use slugs in group URLs
ja: グループ Url でslugsを使用します。

source: Disabled: /groups/1234/
ja: [無効]:/グループ/1234/

source: Enabled: /groups/my-amazing-group/
ja: 有効にする:/グループ/私の大切なグループ/
